========ED=======
我看看
貴方方　私を 常盤台の婚後光子と知っての狼藉ですの
你们几个　明知本小姐是常盘台的婚后光子还敢来冒犯吗
狼藉
冒犯
さすがお嬢様は 俺達と違うお言葉をお使いだ なあ
真不愧是大小姐　连说的话都和我们不一样　对吧
どうやら日本語が通じない方なようね
看来是群无法用日语沟通人吶
ならば　お相手致しましょう
那 我就奉陪吧
どうした　頭が痛いのか
怎么了吗　头很痛吗
これは
这是
誰だテメィ
你这家伙是谁阿
おいおい　女の子にちょっかい出すってのは
喂喂　随便调戏女孩子
いただけねえなあ
我可看不下去
だ　れ
是　谁
<skill out>
このところ頻発していた武装無能力集団による能力者狩りも
最近常发生武装无能力集团袭击能力者的事件
どうやらこれで打ち止めですわね
看来是解决了呢
平気ですか
你没事吧
ええい
嗯
まさか婚後光子を狙うとは
想不到他们会盯上婚后光子阿
どれだけととうをくもうとも
不管聚集了多少混混
<level 0>　　　　　　　　　　　<level 4>
無能力者のはぐれ者たちが大能力者の能力者に敵うはずがないと
无能力者的乌合之众是不可能打赢大能力者的
この連中も骨身に沁みて
这群人也深刻体会到了吧
それが違うらしいの
事情好像不是这样
彼女の話では　自分が何故かうまく能力が使えなかった
根据她的说法　自己不知为何无法使用能力
そこに謎な人物が現れて
然后神秘人物就出现了
為蔵
为藏
固法先輩
固法学姐
おう　ごめん　えっと　初春さんの聞き取り上手く行ってるかな
阿　抱歉 那个 不知道初春取证顺不顺利
ええ　それから私　気を失なってしまって
是的　然后我就失去了意识
気がついたら全員倒されていた
你醒来的时候　所有人都被打倒了
ええ
是阿
何が覚えっていることがあったら
还想得起来其它事吗
そうですね
我想想
なんと申しましょうか
是叫做什么呢
あの革でできた　自動二輪車に乗る殿方がよく着てらっしゃる
皮制的　骑摩托车的男性常穿的
革ジャン
皮夹克
そう　それですわ
就是那个
黒い 革ジャン
黑色的　皮夹克
それとそれを持った殿方の背中に黒い大きいな蜘蛛の刺青を見たような
拿着那件黑色皮夹克的男性背上我好像看到了一个很大黑色蜘蛛的刺青
固法先輩
固法学姐
どうかなさいまして
你怎么了吗
先ほどから何だか
从刚才就怪怪的
何でもない
没什么
その革ジャンに黒蜘蛛刺青の男が
应该是那个穿着皮夹克有黑色蜘蛛的刺青男人
こいつらを遣っ付けたんでしょうかね
收拾了这群人吧
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
<Big spider>
大蜘蛛
それが一連の能力者狩りを行っていた組織の名前なんですか
那是发起一连串袭击能力者的事件的组织名称吗
<Big spider>　　<skill out>
大蜘蛛は　武装無能力集団の中でもちょっとは名の知れた組織なの
大蜘蛛是在武装无能力集团中　还算有名气的组织
かつてはそれなりにのプライドを持って
在过去 他们还抱有自己的尊严
いっせいはわきまえてたんけど
也懂得分寸
最近は単なる無法者の集団になってしまた
最近变成了单纯的非法集团
<skill out>
武装無能力集団のプライドと言われても
即使有武装无能力集团的尊严
所詮は用すね悲願だ烏合の衆
也不过是胸无大志的乌合之众
そうね
说的也是
でも　彼らの中にくすべる不満　憤り
不过 闷在他们内心的不满　愤怒
それでも消せない能力者への憧れ
还有无法消除对能力者的憧憬
固法先輩　詳しいんですね
固法学姐　你真了解呢
ま　まあねぇ
还 还行吧
さすが先輩
真不愧是学姐
婚後さんが襲われた
婚后光子被袭击了
まあ　まあ　御姉様　落ち着いて
嘛　嘛　姐姐大人　你冷静点
大勢で女の子襲うとか
一群人去袭击一个女孩子
男として最低じゃない
作为男人真是差劲透顶
御坂さん　なんだか偉くテンション高いですね
御坂学姐　感觉你好像特别激动
いや　私はただ　自分にできることやろうともしないで
没什么　我只是无法原谅那些　不去做自己做得到的事
現実から逃げてるだけなやつか許せないっていうか
只会逃避现实的家伙
なんか自分の事言われてるみたい
总觉得你好像在说我
佐天さんは違うよ
佐天同学不一样哦
そうですわ
就是说阿
赤信号　皆で渡ればなのが武装無能力集団
就像闯红灯　武装无能力集团是大家一起闯红灯
一人で渡る切った佐天さんとは　きもの座り方が根本的に
和一个人自己闯红灯的佐天同学完全不能相比
白井さん　全然フォローになってない気が
白井同学　你好像没有在帮她说话
<skill out>
でも武装無能力集団っていいや
不过说到武装无能力集团
<level 0>
やさぐれ無能力者でしょう
就是群无能力者的混混对吧
それがどうして能力者狩りなんか
他们怎么有能力去袭击能力者阿
多勢に無勢　いかに優秀な能力者と言えと
以多胜寡 不论多优秀的能力者
大勢の人間を相手にする事は難しいんですの
要对付一群人还是很困难的
<Big spider>
それに　大蜘蛛という組織は
而且　那个叫大蜘蛛的组织
闇ルートから非合法な武器を手に入れているという情報もあります
也有情报是说他们透过地下渠道取得不合法的武器
そいつら　いっそう私に絡んで来てくれないかな
那些家伙　干脆就来缠我算了
御姉様
姐姐大人
絡んでほしいなら　黒子がいつでも絡みますの
想被人缠上的话　黑子随时都可以缠着你哦
そうじゃなくて
不是那个意思啦
出てけ
放开啦！
だったら私を付き合ってください
既然想被缠就请跟我交往吧
で　結局その婚後さん襲った武装無能力集団の連中で
结果　那些袭击婚后光子的武装无能力集团的那伙人
皆　捕まったんだよね
都抓到了吧
謎な人物が一撃で倒したそうです
神秘人物一击就把他们打倒了
通りすがりの正義の味方
路过的正义使者阿
とんでもない
岂有此理
警備員でも风纪委员でもないのに
既不是警备员也不是风纪委员
力を行使するなんて言語道断的として犯罪者ですわ
竟然使用暴力荒谬之极毫无疑问是犯罪！
まさか　先輩なんですか
该不会　是前辈吗
黒妻さん
黑妻大哥
それが　為蔵さんたちをやったのは
那个　干掉为藏他们的人是
出鱈目を言うんじゃねえよ
别胡说八道了
俺を確か
我确实是
そうだ　あいつは死んだ
没错　那家伙已经死了
あれで生きているはずはねえだ
那种情况不可能还活着
おい　お前ら
喂　你们
おれの名前は
老大我叫什么
黒妻綿流
黒妻绵流
そうだ　俺は黒妻
没错　我是黒妻绵流
<Big spider>
大蜘蛛の頭だ
是大蜘蛛的首领
お前らは忘れたわけじゃねえだろな
你们该不会忘了吧
能力者達が俺達を見るあの目を
能力者看我们的眼神
あの馬鹿にしきた目を
那个瞧不起我们的眼神
だから　俺達はあいつらをぶっ飛ばす
所以我要把他们全都揍飞
本気を出した武装無能力集団の恐ろしさを見せてやれ
让他们瞧瞧武装无能力集团认真起来有多恐怖
オース
是
また大蜘蛛が
又是大蜘蛛做的
今週だけでもう三件目
光是这周已经是第三件了
連中ピッチを上げて来てますわ
他们动作愈来愈大了
やっぱここは一発ドカンと
果然要狠狠教训他们一顿
御姉様
姐姐大人
御姉様のドカンは被害が大きくなりすぎますの
姐姐大人的狠狠教训波及的范围太广了
大蜘蛛が勢力を伸ばすて来たのは　二年ぐらい前からみたいですね
大蜘蛛的势力是大概从两年前开始扩张
武器を手にして犯罪行為繰り返すようになったのも　ちょうどその頃
取得武器 开始不断犯下罪行 也刚好是那时候
なるほど　武器を手に入れ調子付いてたでわけね
原来如此 拿到武器后就嚣张起来了是吧
でも　そんな物　学園都市の外からどうやって持ち込むんだろう
不过 那些武器是如何从学园都市外面带进来的阿
物資の流通は厳重に管理されてるし
货物的流通也有严格管制
非合法な物なんて　当然シャットアウトされてるはずじゃない
非法的东西不是会被挡在外面吗
蛇の道は蛇と言いますから
不是说蛇有蛇道么
連中にその道を作った上げたやつが　他にいるのかもね
也有可能是其它人帮他们建立通路
バックがいると
就是说有后台
なるほど　調べてみる価値がありそうですの
原来如此 貌似有调查的价值
あの　それからもう一つ
那个　还有另一件事
大蜘蛛のリーダーが分りました
已经知道大蜘蛛的首领了
名前は黒妻綿流　かなりあくどい男のようです
名字叫黒妻绵流 似乎是个极度凶恶的男人
仲間も平気で裏切るようなやつらしいですね
据说是个能毫不在意的背叛同伴的人
グループから脱げるなんていようものなら
只要有人说要退出组织之类的
背中から打ちかねない男だと言われています
他就是那种很可能会从那人背后开枪的家伙
つまり　最低の男というわけですわね
也就是说　是个烂透的男人
背中と言えば　その人背中に蜘蛛の刺青入れてるらしいですよ
说到背后　那个人背上好像有蜘蛛的刺青哦
蜘蛛の
蜘蛛的刺青
あれ　婚後さんを助けたと言う男にも
阿勒　救了婚后同学的男人也有
その男が黒妻綿流
那个人是黒妻绵流
どいうことですの
这是怎么回事阿
結局　助けたんじゃなくて　単なる仲間割れたとか
也就是说　他不是要救人　只是和同伴起内哄
背中から打ちかねないの男なんでしょう
他不是个会从同伴背后开枪的人吗
なるほど
原来如此
その可能性はありますわね
也有这个可能
えっと　彼らは第十学区の通称ストレンジと呼ばれる地域を根城にしています
然后　他们在第十学区把通称strange的地方当作据点
行くの
要去吗
管轄外ではありますけど
虽然不在我们的管辖范围内
第七学区内で発生した事件の調査だと言えば筋は通りますの
如果说是要调查在第七学区发生的事件　应该说得过去
固法先輩
固法学姐
ごめん
抱歉
私どうしても今日中に報告書をまとめなっきゃならんなくて
我今天一定要把报告整理好
じゃあ　行こうか
那就我们去吧
行くって　御姉様
你说要去　姐姐大人
固法先輩のピンチヒッターよ ほら
我来代替固法学姐阿 走吧
御姉様
等　等　姐姐大人
あれー　ご無体なぁ
啊 太没道理了
白井さん
白井同学
嬉しそう
好像很高兴的样子
ここが
这里
<Big spider>
大蜘蛛の根城
就是大蜘蛛的据点
通称ストレンジですの
通称strange
素敵　とは　言いにくいわね
没法说这里是个好地方啊
水清ければ魚は済ますと言いますけれど
这就是所谓的水清则无鱼
それにしても
可是话说回来
<skill out>
まあ　武装無能力集団をやってるような連中が住むには
嘛　对于武装无能力集团的那些人来说
相応しいところなのかもね
还是挺相称的地方嘛
武装無能力集団も武装無能力集団だけど
虽说武装无能力集团也有不对
完全管理って言いながら　こんな場所を放置してる学園都市も学園都市よね
明明说要完全管制　这种地方却放着不管 学园都市也有错
何やらますます歓迎されている雰囲気ですの
看来　我们好像愈来愈受欢迎了
あんたがそんなもの付けてるから
谁叫你带着那个臂章阿
これは　御姉様が急かすから
这　这是姐姐大人一直催才会
私はちゃんと変装と
我可是想要好好变装后再
姉ちゃんたち　何してんの
小姐们　你们来做什么阿
おい　おい　风纪委员かよ
喂喂　还是风纪委员呢
ほら　見なさい
你看吧
こええ　これで捕まえちゃうのかなぁ
好害怕哦　我们要被抓了吗
御姉様
姐姐大人
何揉めてんのかなあ
发生什么事了啊
今更返さなえよ
事到如今可不会放你们回去哦
待ちな
慢着
女の子にちょっかい出すのは
随便调戏女孩子
いただけなえな
我可看不下去
はい？
什么？
武装无能力集团
Skill Out
牛乳？
牛奶？
なんだ　テメィは
你是谁啊你
ちょっと待ってなぁ
你们等我一下
え　っちょ
阿　等等
女の前だからって格好つけてんじゃねえぞ
可不要在女人面前就逞强哦
まあまあ　いいからテメィらはとっとと消えろう
嘛嘛 够了　你快给我闪到一边去
あの　こちらで宜しかったでしょか
请问　您要的是这个么
あ　悪いなわざわざ
嗯 不好意思阿要你特地去买
いいえ　じゃあ　俺らこの辺で
那我们就先走了
おー　気いつけてなあ
哦　路上小心
やっぱ牛乳は武蔵野牛乳だなぁ
牛奶果然就是要武藏野的才行
助けてくれなんて言った覚えないけど
我们可没有要你帮忙吧
そりゃ悪かった
那还真抱歉
昔の知り合いに君たちくらいの胸の女の子がいってさ
以前的朋友里头　有个胸部大小跟你们差不多的女孩子
ほっとけなかったんだ
我没办法放着不管
殿方に胸のことを言われたのに
明明被男生说到胸部的事
不思議といやらしくない
不可思议的是不觉得下流
ちょっと待ちなさいよ
喂　你等一下
御姉様
姐姐大人
あれ　美偉　もう帰ってんの
咦 美伟　你已经回来啦
珍しいわね　こんなに早く
真是难得 竟然这么早
风纪委员の仕事は
风纪委员的工作呢
やってるはよちゃんと
有好好在工作阿
あんたこそ偶には支部に顔を出しなさいよ
你才是　偶尔来支部露个脸吧
校内だけで十分よ
在校内就够了吧
私は恋に青春に忙しいの
我为了恋爱和青春忙不过来嘛
たっく　あんたはいつもそうやって
真是的　你老是这样
ねえ　何かあった
吶　发生什么事了
別に
没有阿
そう
是吗
まあ　偶に早く帰って来たんだから
嘛　难得你这么早回来
今日の晩ご飯は美偉の番ね
今天的晚餐就交给美伟了
ちょっと　碧美
等等　碧美
へえ
哇
いいだろう　ちょっとした秘密な場所さ
很棒吧 算是秘密基地吧
下じゃ息が詰まるからなぁ
在下面会令人喘不过气
ここは風が気持ちいいんだ
在这里吹风很舒服
ここから見る　ストレンジ二年前と変わらねえな
从这里看strange和两年前一样没变
二年前
两年前
まあ　いろいろとなあ
嘛　发生了很多事
それにしても
话说回来
<skill out>
なぜ武装無能力集団の方々はこんな地区に集中して
为什么武装无能力集团会的人集中在这个区域呢
あんた達には分らないさ
你们是不会懂的
分らなくもないだよね
也不是不能理解
何がですか
你是指什么
<skill out>
武装無能力集団の気持ち
武装无能力集团的心情
やってもやってもレベルが上がらないとねぇ
不论再怎么努力　能力都没能提升
くじけそうになる時があるんだ
也是会有泄气的时候
なんかもう　何もかも投げ出しちゃおうかな　なんて
总觉得　受够了　想要抛弃一切　之类的
何もかも投げ出ししまったんだよ　俺達は
我们抛弃了一切
全てが能力で判断される学園都市を捨てたのさ
把一切都以能力来判断的学园都市抛弃了
佐天さん
佐天同学
ない　ない
不会了不会了
私はもう投げ出したりしないよ
我不会再放弃了
もう絶対　投げ出さない
绝对 不会再轻言放弃了
俺達には　能力は手の届かない青空なのさ
对我们来说 能力就像遥不可及的蓝天
この町の狭い路地から見上げるような　なぁ
只能从这座城市狭窄的街道仰望 明白么
でも　武装無能力集団は武装無能力集団でしょう
可是　武装无能力集团就是那个样子
群れでやることは　ろくでもないことばっか
总是聚在一起无所事事
手厳しいな
真是严格阿
どころであんた達が何しに来たんだ
话说回来　你们两个来这里做什么的
<Big spider>
そうですの　私たち大蜘蛛という組織を追って
对了 我们在追查大蜘蛛这个组织
ここでその名前　あんまり出さないほうが賢明だぜ
在这里　不要说出那个名字才是明智之举
でしたら　黒妻綿流という名前にここのあたりは
那么　黒妻绵流这个名字　你有听过吗
知らないなあ
我不清楚耶
ま　気いつけて帰りなよ
嘛　回去的时候要小心哦
御姉様　どうしたんですの
姐姐大人 你怎么了
なんかね　あの人気になるのよね
总觉得　有点在意那个人
まあ　まああ　御姉様が殿方などに関心お持ちになるなんて黒子　黒子
什么啊什么啊　姐姐大人竟然对男人如此关心 黑子　黑子
痛い
好痛
あの人　二年ぶりに帰って来たって言ってたでしょう
那个人不是说隔了两年才回来这里吗
それがどうしたんですの
那又怎么样呢
<big spider>
大蜘蛛が勢力を伸ばす始めたのも　二年前から
大蜘蛛开始扩张势力的时候　就是两年前
何か引っかからない
不觉得有关联吗
言われてみれば
经你这么一说
他のところも当ってみよう
也去别的地方看看吧
何か分るかも知れない
说不定能知道什么
御姉様　待ってくださいですの
姐姐大人　等等我阿
お前ら何やってんだ
你们这些废物　怎么办事的阿
能力者狩りの兵隊がもうこれで二重二重やられてんだぞう
袭击能力者的人马已经接二连三的被干掉了
しかも手がかりなしだ
而且还毫无线索
さ　探してはいるんですが
我们有在找　不过
探してるだ
有在找
探すんじゃねえだ
不是要找
見つけるんだよ
要给我找到人来阿
何で見つからないか分るか
知道为什么找不到吗
俺達がなめられてるからだ
因为我们被人看扁了
いいか　野郎とも
听着　你们这些废物
なめられんじゃなえ
别让人小看了
能力者を狩って
打赢能力者
<big spider>
俺達が大蜘蛛がどれほどの力を持ってるか　連中に教えてやるんだ
让他们知道我们大蜘蛛有多强
そうすれや俺達に逆らうやつなんぞういなくなるんだよ
这样一来　就不会再有人敢反抗我们了
はい
是
あいつが生きてる
那家伙还活着
いいえ　そんなはずがなえ
不　不可能
けど
可是
もし　生きてったら
万一他还活着
生きていったら
如果他还活着
なん　何だ
怎　怎么回事
<skill out>
お前らは武装無能力集団か
你们是武装无能力集团吗
相手が悪かったな　俺はレベル
你们找错对象了 我可是level
どうだ　お前らもこんなにたくなかったら
怎么样阿 如果你们不想变成这样
よくもやってくれたな
你还真赶动手阿
先までの威勢はどうした
刚才那股气势去哪了　阿
能力使ってみろよ
再用能力给我看阿
もっとも　殴られながら演算に集中できればな話だけどな
不过　也要在被揍的同时还能集中精神演算才行
学園都市のルールは弱肉強食
学园都市的规则就是弱肉强食
今のお前らは食われる側だ
现在的你们是被吃掉的那一边
じゃあ　あんた達も食われる覚悟があるってことね
也就是说　你们也有被吃的觉悟是吧
<judgement>
风纪委员ですの
我是风纪委员
なんだお前は　ガキが大人しくひこんて
你们是谁阿 小鬼就乖乖滚到一边　阿
なんだかなあ
总觉得有点
被害者は近くの支部に任せて来ましたわ
被害人就交给附近的支部了
御苦労さま
辛苦你了
いや　あんなストレンジを探して見つからなかったのに
不会 明明在strange找了那么多地方都没找到
普通に町でこいつらは捕まえられるんなんて
竟然在街上随便就能抓到他们
まあ　結果オーライですわ
嘛　结果是好的就行了
それもそっか
说的也是
それじゃ
接下来
なんだこりゃ
这算什么
<judgement>
风纪委员ですの
我是风纪委员
なんだこいつら
这些人是谁阿
ガキがふざけてんじゃねえぞ
这里可不是给小孩来玩的
ああ　风纪委员だ
阿　是风纪委员阿
いったい何の用だよ
到底有什么事
黒妻綿流ですわね
你是黒妻绵流对吧
能力者を対象とした暴行事件の首謀者として拘束します
以向能力者使用暴力事件的主谋　将你逮捕
拘束ねえ
逮捕阿
悪いがおままごとに付き合ってる暇はねえだ
很遗憾　没空没你们玩过家家
帰りな
滚吧
言ってくれるわね
还真敢说呢
親切で言ってやってんのに
亏我还亲切的说了一堆
分らねえなら体で分らせてやるよ
听不懂的话就用身体让你们了解吧
御姉様　この程度の連中　私一人で十分での
姐姐大人 这种程度的混混 我一个人就足够了
十分かどうか　俺らの実力見てからにしろよな
够不够　看过我们的本事后再说吧
何　この音
这是什么声音
頭に直接響くみたいですの
就像直接在脑袋里响起一样
どうした
怎么啦
飛べない
没办法移动
どうした　お嬢ちゃん
怎么啦　大小姐
一人で十分じゃなかったのか
不是说你一个人就足够了吗
黒子
黑子
そんな
怎么会
狙いも威力も　まるで
准度和威力　简直就像
コントロールできなえか
无法控制吧
お前はもちろん知らないだろが
你们当然不会知道
<capacity down>
こいつはキャパシティダウンってシステムだなあ
这是叫Capacity Down的系统
詳しいことが知らなえが
我也不是很了解
要するに音が脳の演算能力を混乱させるんだってよ
主要是用声音让脑部的演算能力产生混乱
<skill out>
ま　俺達武装無能力集団には
对我们武装无能力集团来说
ただの甲高い音にしか聞こえねえけどな
只是很尖锐的声音罢了
こんな物一体どうやって
这种东西　到底是怎么弄来的
黒妻さん　許してくださいって言うなら
如果你们说　黑妻大哥　求你放过我们
考えてやってもいいけどなあ
我倒是可以考虑考虑告诉你
ええ　今は黒妻って言うのか
你现在叫黑妻阿
あいつだ
就是那家伙
そうだ　あの男だ
没错　就是那个男的
黒妻さん　あの男です
黑妻大哥　就是那个男的
俺達の邪魔を仕上がったのは
他就是妨碍我们的家伙
黒妻　さん
黑妻　大哥
どういうことですの
这是怎么回事
黒妻さん　どうしたんですか
黑妻大哥　你怎么了
黒妻さん
黑妻大哥
音が　消えた
声音　停下来了
大丈夫か
没事吧
そっちも
那你呢
あの
那个
これ持ってるくれる
能帮我拿一下这个吗
蛇谷　久しぶりだな
蛇谷　好久不见了
嘘だ　あんた死んだはずだ
不可能　你应该已经死了
あれだけの事があって　生きてるはずがねえだ
发生了那种事　不可能还活着
じゃあ　幽霊ってことでいいや
那么 当我是幽灵就行了
幽霊
幽灵
幽霊だったら
是幽灵的话
墓の下に戻せろう
我就把你送回坟墓去
ほら　やっちまえ
快　把他干掉
相手は高が一人だ
对方再强也只有一个人
こっちには武器があるんだろか
我们可是有武器的
蛇谷　お前変わったな
蛇谷　你变了呢
死ねえ
去死吧
止めとけ
住手吧
お前らの腕じゃ 同士討ちせきにような
凭你们身手　想自相残杀都嫌太早
待ってくださいよ
等等我们
どうだ　少しや楽になったか
没事吧　觉得好点了吗
まだ力が入らない感じなんだけど 何とか
感觉还有点使不上力　不过　还可以吧
あの男黒妻じゃないの
那个男的不是黑妻阿
昔は蛇谷って言ったんだけどな
他以前叫蛇谷就是了
今は黒妻って呼ばれてるらしい
现在好像是叫黑妻
で　本物の黒妻は貴方ですのね
所以　真正的黑妻是你对吧
そう呼ばれたこともあったかな
好像有被这样叫过
やっぱ牛乳は
牛奶果然就是要
武蔵野牛乳
武藏野牛奶
固法先輩
固法学姐
久しぶりだな　美偉
好久不见了美伟
狙い定めた指先が指す
指尖指向确定的目标
運命は絶望 それとも希望
命运是绝望？还是希望？
ゆらぎの中で受信してゆく
在摇摆中接受讯息
悲しみにも負けない
绝不输给悲伤
勇気だけをください
我所渴望的惟有勇气
大切なもの　守るため
为了保护珍贵的东西
「強さ」があると信じてる
相信自己足够的坚强
Saving our future 一緒に
保存我们的未来 一起
明日へのドア明けいた空へ飛び立とう
打开明日的大门 飞向辽阔的天空
とある世界の果てで
向着世界的彼端
駆け抜けてくReal Force
飞驰而去 真实的力量
光を放って
光芒四溢
ねね　固法先輩どうしちゃったの
我问你　固法学姐是怎么啦
学
园
都
市
何をあんなに悩んでるの
好像很烦恼的样子
ま　御姉様ったら
姐姐大人真是的
来週も大人なお話ですのよ
下周也是成人的话题哦